1. В классе UserRepository нарушен принцип инверсии зависимостей DIP. Конструктор принимает объект типа FileOperation, 
хотя должен принимать более абстрактный - создал интерфейс Operation. Также в теле конструктора создается композиционная связь 
с объектом класса UserMapper. Также поле UserMapper лучше заменить на интерфейс Mapper.


2. Класс DBConnector переименовал в DB, птму что кроме создания БД он ничего не делает. Такое наименование лучше отображает суть.
Определил интерфейс DBCreator, чтобы была возможность расширения. Реализовал его в классе DB. Добавил метод getDbPath(), 
чтобы можно было получить путь к файлу в дальнейшем именно из объекта этой БД, а не приходилось (например в мейн для 
объекта FileOperation) прописывать заново или переписывать. 

- Также в параметры метода createDB() затолкал консольный логгер, птму что вроде нарушение SRP - класс DB 
и создает БД и выводит сообщения. Соответственно для этого определил интерфейс Logger, реализовал его в классе ConsoleLogger.
Ну и так, просто решил попробовать.


- Теперь уже в классе DB есть поле с конкретным путем к файлу - **нарушение открытости/закрытости (OCP) или DIP?** При необходимости
изменения пути пришлось бы менять сам класс. Лучше сделать так, чтобы мы сами вводили наименование при создании БД такое, 
какое хотим, для этого путь прописываю в конструкторе, а получить его можно методом getDbPath().


3. В классе UserController сделал реализацию интерфейса Controller, чтобы можно было использовать абстракцию в дальнейшем.

- Также в классе UserController нарушен принцип SRP: изменил метод readUser, так как задача контроллера вроде как взаимодействие 
между моделью и представлением, а он еще и реализует метод, который должен быть реализован в UserRepository. Также изменил метод 
updateUser(), так как в контроллере опять осуществлялись действия по изменению модели, хотя вроде как он может изменять?


4. В классе UserView нарушение инверсии зависимостей - убрал зависимости от реализаций и вставил соответствующие абстракции. 
Не знаю, может ли быть еще какой-то класс View, поэтому не реализовывал в нем интерфейс. Если возможны иные вьюшки, то значит 
нарушение OCP и требуется классом UserView реализовать интерфейс, допустим Viewable. 
- Также в этом классе убрал метод promt() и перенес его в утильный класс Utils, птму что этот метод мне понадобился для того,
чтобы запросить в main() путь к файлу у пользователя, чтобы сам выбирал путь, название и формат.
- Думал на этом закончить вчера, но решил добавить вывод всех юзеров из БД. В енам Commands добавил команду READALL, соответственно
подредактировал и UserController, и UserView.
- Уже сегодня после того как написал тебе, понял, что меня все еще напрягает, что в UserView создается объект User. Если я правильно
понял MVC, то представление ничего не должно знать о моделях, а здесь даже создает. Поэтому взаимодействие вью и модели переделал через
контроллер, который уже принимает не объект User, а строку, которую вводит пользователь. А так как у нас есть маппер,
который позволит распарсить строку в обект User, то сложностей не возникло. Но в маппер добавил доп метод (об этом ниже).
- Ну и соответствующим образом изменил интерфейсы и классы контроллера, репозитория и UserView. Теперь UserView имеет метод
createUserWithoutID(), а не createUser(), при этом собирает с пользователя необходимые данные и отправляет в контроллер в
виде строки, а не объекта User.

5. В классе UserMapper по описанным в пред пункте причинам добавил метод toOutputWithoutID(String str), который позволяет
из строки получить юзера без идентификатора, который нужен при создании юзера в репозитории. 
- Метод toOutput() переименовал в toOutputWithID() и теперь он тоже принимает строку, которая прилетает от UserView через контроллер.
- Также понял, что путаница у меня возникла из-за того, что в UserView создавался юзер без ID, потом прилетал в репозиторий,
а там тоже куча методов с User-ами, и вот думаешь, этот юзер с ID или без. Теперь используя вышеуказанные методы стало
понятно что где. Возможно, правильнее было бы создать абстрактный класс юзера, от него создавать наследников с ID и без,
но показалось что правильнее так, как сделал.

6. Реализовал метод delete() в репозитории, соответственно дополнил контроллер, изменил UserView. 


7. В классе Commands убрал неиспользуемые команды NONE и LIST. Команда LIST видимо была предусмотрена для вывода всех пользователей, но
я вчера уже добавил свою команду READALL, поэтому удалил.

8. Меня смущает наличие вспомогательных приватных методов в разных классах, ну вот промт() я перенес, остальные не стал,
так как вроде в тему в этих классах находятся и нигде больше не используются.


9. В связи со своими внесенными изменениями соответственно изменил и main().



